一九九零年 美國政府通過法例
批準充公所有非法黑錢
美國頭號黑幫希斯家族 利用忠青社協助
喺東南亞股票市場大洗黑錢
一九九一至到一九九四 丁蟹為首嘅忠青社
不斷為日本 韓國 荷蘭 哥倫比亞 毒販
甚至意大利等各國黑幫清洗黑錢 從中取利
由一九八七年至到一九九四年期間 丁蟹五父子喺黑白兩道
名利大豐收 現時估計丁家名下產業已經超過五十億港元
大新嗰到我哋咩都唔好郁住
等班鬼佬急吓先
如果多利真係收購和怡大廈嘅話呢
我哋啊將基金嗰啲錢
全部調去撩一個market
Frankie
呢排你同公司賺咗好多錢
所以我打算分ten percent畀你
Thank you
唔好客氣
黃金呢排呢有啲古怪
我驚會調轉頭走
所以大家要幫吓眼啦
喂 你成日話鐘意釣魚 你睇吓呢到
包保你大把魚釣啊
犀利啦 冇嘚頂啊
仲有和富主席呢 呢排呢 有啲古古怪怪啦
有啲小動作啦 大家要睇住佢
因為呢我驚佢唔知想收購啲乜嘢
呢兩個女人真係神奇啊
喺台灣開間嗰啲租香港錄影帶咁嘅鋪頭
一年做幾個月
另外嗰九個月呢就去玩 咁都嘚㗎喎
咁另外仲有大家要睇一睇呢個日本嘅市啦
我覺得會有大嘢
Okay 就係咁多啦今日
咁我哋返出去先
佢兩個話 過幾日會路經香港停留三日
跟住去北京啊
你真係好似一個分咗居嘅男人
不過你啊好運 有兩個老婆
不過都係哎吔嘅
哎吔啊嗱
我接唔到呢 就會跌爛㗎啦
嗰隻咁嘅衰海鷗呢
喺我個頭上面仲屙咗督嘢添喎
我宜家知道啲鬼佬
點解個個可以戴帽啦
-原來就係咁解  -你呀
你仲好講
你嗰次驚到差啲㧬咗我落海啊
我宜家㧬你落海啊
唔好玩啦 揀歌
唱咩歌好啊
你啊
-呢隻啦 啱你唱  -方生 幾號位啊
-我揾朋友  -呢隻呢 太老土啦
我宜家要唱啲前衞啲嘅歌
-Okay  -前衞啲
揀啦
前衞啲嘅歌你識唱咩
次次你唱到一半就停㗎啦啵
唔好響我歌后面前出醜喎
歌后就冇你份啦
囉柚就有你份
你呀 幾時開始咁核突㗎
咁你話唔係咩
梗係唔係啦
梗係係啦
喂
玩嘚咁癲啊
衰啊你
咁係啊嘛
方生啊 飲乜嘢啊
啤酒啊唔該
呢到好多房啊
點解唔開間房啊
問佢啦
喺房唱
我啲歌喉咁好 梗係要唱畀人聽㗎啦嗬
喺房唱不如返屋企唱嚕
喂 係啊 畀啲相你睇啊
哇 呢沓相呢 犀利啦
旅行姊妹花 靚爆鏡係咪
越睇越似樣啊
講起呢程呢 我哋啱啱呢程旅行呢
哇 又好玩 又慳錢
我哋去咗巴黎先啦 跟住去瑞士
跟住再去意大利 跟住就落返去西班牙
再搭火車去尼斯
全程啊 用嘚萬幾蚊咋 叻唔叻啊
你知唔知呢個女人啊
人哋去到瑞士啊
想食嗰啲咩芝士火鍋呢
三百幾蚊就有一大鍋㗎啦
呢個女人唔畀人哋食啊
要人哋又囈又篩啊
跟住仲要請埋佢啊 先至肯食咋
食火鍋啊不如去玩快艇啦 係咪咁話先
喂 尼斯啲快艇呢 好鬼好玩㗎
啲人呢 拖住啲人啦 滑水啦吓
滑滑吓呢 可以升上天㗎
-好似升氣球咁樣㗎喎 好刺激啊  -係啊 咁好玩啊
點解你冇膽玩嘅 淨係游水嘅吓
唔知邊個喺意大利
畀人哋搣咗一吓屁股
就追人打成條街呢 嗰個邊個嚟嘅呢
你咁都講埋出嚟
嗰個邊個嚟㗎
唔知啊
喂 你哋次次都咁快走
今次會唔會留多幾日啊
梗係快打慢啦
-我同阿文呢 聽日就去東京  -東京
跟住落墨西哥
咁今晚不如玩嘚開心啲啊
唱完卡拉OK之後 去間舖頭宵夜啊
唔嘚啦 我哋今晚睇午夜場啊
喂 講講吓就嚟要走添啦
是但啦 邊隻都好啦
喂 飲歌啊
似是故人來
揾
好啊
幾多話
00230 Okay
借借
我夜啲call你啊 有啲嘢想同你講
關於慳妹嘅
搞掂咗 一話你個名即刻有嘚唱啦
-行 快啲行啊  -咁快
快啲…
係啊 隻歌呢 我哋唔係專登點畀你聽㗎
冇特別意思㗎喎
你唔好誤會喎 睇相啦
快啲上去啦
咁舊部嘢 不過唔洗理
同是過路同做過夢
本應是一對
人在少年夢中不覺醒後要歸去
三餐一宿也共一雙
到底會是誰
但凡未得到 但凡是過去
總是最登對
台下你望 台上我做 你想做的戲
前事故人 忘憂的你
可曾記得起
歡喜傷悲老病生死
説不上傳奇
恨台上卿卿或台下我我
不是我跟你
喂 係
-俗塵渺渺  -我即刻嚟
天意茫茫
將你共我分開
斷腸字點點 風雨聲漣漣
似是故人來
阿梅同你同我不溜都係好朋友
有啲嘢你應該知㗎
其實我諗你都知
阿梅一家不溜都有遺傳心臟病
原來四年前
即係我哋去學校揾佢嗰陣
佢個心已經有事
呢幾個月嚟
佢個病好似越嚟越重
前兩日先喺牙買加入過醫院
我要講嘅已經講完
去做你應該做嘅嘢
你仲企喺到 佢等緊你㗎
博 你已經嘥咗同慳妹七年嘅時間
冇時間再畀你嘥㗎啦
慳妹同我係好好嘅姊妹
以後如果你對佢唔好
我實擰甩你個頭
你放心啦
我唔係好似慳妹咁長情㗎
四年啦 咩都煙消雲散啦
我宜家對你一啲感覺都冇
行啦 佢等緊你
行啦
咁啱嘅
頭先喺酒店呢 瞓唔著覺啊
阿文又唔知去咗邊
啲電視又唔好睇喎 鬼死咁悶
咁咪出嚟行吓囉
聽日我哋啊走啦
唔知幾時先有機會再返嚟啊
突然間抽起條筋 諗住返嚟恆安邨睇吓
你知啦 香港宜家變嘚咁快
如果宜家唔去睇吓啊
第時都唔知仲有冇機會啦
我專登返上去以前我住嗰個屋企呢
1201嗰到睇
睇吓有咩人住啦
點知望極都望唔到
啲燈又冇開 門又閂曬
跳高䁓都䁓唔到 幾失望啊
仲記唔記得1208嗰個肥師奶啊
把聲好大嗰個呢
好似叫陳師奶啊 係啊陳師奶
講嘢大到呢
即係喺屋企講嘢 我係連喺猎都聽到㗎
咁大聲嘅人都有嘅
仲有啊
樓下藥材舖嗰個豬膽鼻嗰個女仔呢
豬鼻嗰個啊
十三歲就話要整容嗰個呢
你知唔知邊個啊
頭先我喺樓下見到佢舖頭門口有張紅紙
寫住東主有喜
睇怕佢都嫁嘚出啦
你咩都知道曬啦
我叫咗阿文唔好講啊 佢又講咗畀你聽
不過講咗都唔緊要
反正我都冇乜嘢
我呢幾年真係好開心啊
我都係想咁
我知道我…
咁多年嚟呢
我覺得最開心就係呢幾年㗎啦
可以周圍去玩 周圍去見識吓
去到外面又係另外一個世界啦
識多好多嘢添
本來我就係想咁樣過生活㗎
鐘意去邊就去邊
想做啲咩啊做啲乜嘢
慳妹啊
你唔好講嘢 你唔好講嘢啊
呢幾年呢
我過嘚比自己想過嘅仲要好啊
真係好好多倍
本來一個人咁已經好正
點知我仲有伴
有紀文陪我周圍玩周圍去
-都唔知幾開心  -我知你為咗佢忍受咗好多…
你唔好講嘢啊
你四年前你唔講
你宜家唔洗講啊
慳妹
我走啊 你唔好捉住我
唔好 我唔要啊
唔好咁啊 我唔洗你咁啊
你唔好打自己啊
我唔洗你咁 我哋宜家冇嘢㗎啦
係你自己放棄㗎
臭死八公 臭男人
唔好掂我啊 你唔好想掂啊掂我
唔想掂啊走咗去
由你喺到做倒樹葱嗰日開始
你就係咁樣對我 唔嘚㗎 我…唔嘚㗎
七年前我喺台灣幫你捲紙巾
你記唔記得你應承過我咩啊
你話同我結婚㗎
我聽到我好開心
我以為係真㗎
我一直等你
四年前你又嚟台灣做咩啫
你又係揀唔到啊
呢幾年嚟我見過你十幾次
我每次都係好有希望咁嚟
好冇希望咁走
我頭先喺卡拉OK唱嗰隻歌
我真係唱畀你聽㗎
我第一次聽到呢隻歌
我就不停咁流眼淚啊
我唔知點解我淨係覺得
我個心好唔舒服 我好辛苦啊
我唔知點解
我以後一聽到呢隻歌我就不斷咁喊
我控制唔到自己啊
嗌你宜家咩都唔洗做
你唔洗再可憐我啊
呢隻戒指呢
係你喺台灣叫阿濟哥保咗我之後
我一離開差館即刻走去買嘅
我喺靈堂到 我見到你淨係送個花圈嚟
我啊知道
呢隻戒指唔會有機會戴喺你隻手指上便
後尾我睇睇吓發覺
呢隻戒指你可能唔會好鐘意
跟住呢 我就走咗去買呢隻
我諗你會鐘意呢隻多啲
你第一次去完旅行返嚟
我見到你之後 就知你又忙
你話過兩日趕住走
我睇睇吓隻戒指我發覺
唔係好襯嗰陣時嘅你
咁我有一次行吓街
1002633
我見到呢隻戒指
1005367
我覺得呢隻戒指好襯你
1007967
咁我啊買咗佢
1012600
呢隻戒指呢
1013733
係你嗰次去完日本之後呢 我買㗎
1019233
仲有呢隻
1021567
呢隻係你去完歐洲旅行之後我買嘅
1027667
我養成咗一個習慣就係
1030433
每次你去完旅行之後我都買一隻戒指啊
1036533
呢幾年嚟 我就買咗八隻戒指
1042500
我宜家睇睇吓
1043167
我都唔知邊個款係最啱你戴
1052733
其實呢
1055800
其實呢 每次你走嘅時候呢
1061433
我都有種好奇怪嘅感覺㗎
1065567
我成日同自己講
1067233
嗱 方展博 下一次…要叻仔啲啦
1072733
下一次要送隻戒指畀佢啊
1077233
但係我每次見到你 我都唔知應該點做好
1083067
我知我喺到傷害緊你 但係
1086900
但係我唔識㗎 我真係唔識㗎
1093000
咁呢七年嚟 我就買咗呢…八隻戒指啦
1100667
仲有呢隻
1105367
呢隻呢 係我喺台灣呢
1109133
同一個小販買嘅
1111200
我仲好記得 百五蚊台幣
1116167
就係嗰一晚 我同你講
1121500
我要娶你做老婆之後偷偷哋走去買㗎
1172300
衰婆 你有冇帶passport啊
1174100
嚟…即刻走到去飛機場
1175700
咩都唔好理 上第一班飛機
1178033
班飛機去邊就去邊 我哋上到飛機先算好唔好
1180033
我知道你去過好多地方
1181267
你去過法國巴黎鐵塔日本好多…地方
1183300
但係你知唔知喺呢個世界上面
1184500
仲有好多…好玩嘅地方你未去過㗎
1186467
我要同你遊勻半個地球
1188567
可以去…撒哈拉沙漠騎駱駝
1191500
喺尼羅河遊船河
1193067
喺…尼加拉瓜大瀑布到沖涼
1195700
好唔好啊
1196567
我哋仲要喺…尼斯湖睇水怪
1198967
我哋要去…邊到 要去邊到…要去
1203067
係啊北極…去北極…
1205367
去北極睇企鵝 喺北極釣魚
1207467
仲有夏威夷 喺夏威夷曬太陽
1209700
行啦…好唔好啊
1212567
其實我都唔鐘意周圍去嘅
1215767
我最鐘意就係留喺香港
1217600
可以留喺屋企
1220167
我唔想因為我個病影響你啊
1223467
我知你為咗我
1225800
有好多嘢你想做你又會唔做嘅
1229900
我唔鐘意我老公畀人蝦啊
1232600
我更加唔鐘意我老公畀人蝦咗唔還手啊
1237033
你有咩想做你不如去做啦
1240300
就算你冇曬錢 衰到貼地
1243933
我都唔驚㗎 最緊要你可以返到嚟屋企
1257133
喂
1258200
喂 阿博啊 你去咗邊啊
1261067
快啲返嚟啦 有嘚玩啦
1262667
成班手足等緊你啊
1264667
喂 你有冇聽新聞啊
1265667
尋晚中東嗰邊呢唔妥啊
1267267
美國可能派兵啊
1268500
New York同London個市尋晚大跌
1270467
杜瓊斯指數跌咗百幾點添啊
1272567
今次一定有嘢玩 大好機會喂
1275100
喂
1275933
喂 你快啲返嚟啊 我哋喺公司等你啊
1278400
喂 博啊
1282133
我知道應該點做啦 嚟啊
1286067
方生 返嚟啦
1287033
-叫曬所有人出嚟 快啲…  -嘚啦…
1289133
王仔 嚟睇吓 快啲出嚟
1291867
出嚟…
1293967
-做咩事啊  -快…
1295433
行快兩步…快…
1297933
過嚟啊
1298467
方生
1299767
大家叫聲太太啊
1300967
太太…
1303600
冇事啦 你哋可以返去瞓啦 早抖啦
1305767
早抖
1316467
慳妹 你等咗我七年
1318633
可唔可以等多我七日
1320100
呢七日裏便 唔好睇新聞 唔好睇電視
1322800
咩消息都唔好理 好唔好啊
1325767
七日 無論如何 一個禮拜之後
1328367
我一定會返嚟
1330600
總之我呢個禮拜呢就淨係掛住玩
1332533
咩都唔諗
1334233
食飽就瞓 瞓飽就食 好唔好
1337333
就係掛住歎世界 如果你冇乜嘢呢
1339867
都唔好打電話返嚟啦
1345167
喂
1348767
佢十五分鐘之後返到嚟㗎啦
1351933
唔該 拜拜
1388300
我結咗婚啦 恭喜我啦
1390833
多謝…
1398033
恭喜
1398667
多謝
1399333
Thank you
1400633
個市點啊
1401833
中東嗰邊政變
1403067
個狂人兩個鐘頭啊奪咗政權
1405467
仲即時侵入附近嘅部族
1407600
美國佬call曬啲軍隊出嚟
1408867
準備隨時出發㗎啦
1412700
全世界個市都郁
1413800
睇嚟香港亦都唔會例外
1416033
呢幾年個市都悶
1417233
今次一定有大起大落
1419133
亦即係話 係我哋出擊嘅時間
1422567
華爾街有個friend call我
1423833
佢話呢場仗
1424800
美國佬打成嘅機會有八十個percent
1426800
因為美國單係駐軍啊 每日超過五億
1428967
所以唔可以再拖㗎啦
1430400
因間晏啲開市 我哋只要快過其他人
1433033
就大把有嘚執
1434967
我哋咩都唔好做住
1436433
等開市先至算
1438333
我打算玩一個最簡單最原始嘅遊戲
1441067
點啊
1441733
老竇…
1442900
係咪立立亂啊吓
1444333
宜家紮曬馬 係爭未開始㗎咋
1446567
有冇搞錯啊 班美國佬啊
1448567
仲企住響到
1450000
揈幾枝火箭過去炸幾炸先啊嘛
1452967
咪就係囉 亂先有嘢搞㗎嘛
1455567
大家放心吓 睇情形場仗呢就打硬嘅
1459000
爭住死幾多人㗎啫
1460867
係就好啊
1462367
死人冧樓先至揾到大錢㗎嘛
1465333
你唔玩人哋都玩㗎啦
1467200
喂 老竇 咁呢
1469633
逢親一打仗呢 啲黃豆期貨黃金啊升到叭叭聲
1473233
我哋順勢揸佢呢
1474500
傻嘅 大好機會仲玩嘚咁細囈嘅
1478067
一於玩返老本行
1479667
一打仗啊實冧市嘅
1481467
一於沽期指 買佢跌
1493967
Ruby 你幫我check吓
1494800
宜家五蟹做緊啲乜嘢
1496100
哦
1497433
佢哋沽緊期指啊
1498533
佢哋一開市沽咗五百張
1501000
啱啱沽多五百張
1502400
咁你揸返一千張
1503700
阿博 你唔係啊嘛
1504833
宜家買個市升
1506467
總之五蟹買幾多張跌我哋買幾多張升
1508967
喂 唔係啦
1510000
趁佢病攞佢命啊
1511500
咁好嘅形勢都唔咬深啲啊
1513267
孝 同我沽多…二萬張
1517000
方生 個邊又沽多二萬張啊
1518633
嘚㗎啦 總之佢沽幾多我哋揸返幾多
1520667
博啊 冇可能㗎
1522300
你有錢都唔好亂揈啊
1523800
Ruby
1525133
1526800
我哋冷靜啲好唔好啊
1531133
老竇 有嘚執啊
1532700
跌咗成廿幾點啊
1535167
咁都跌廿幾點啊
1537067
咁咪真係打仗咪唔嘚掂
1539700
喂 唔係啦 喂 玩多二萬張啦
1543133
照跟
1544167
1544933
停啊 我哋唔可以再揸
1547400
你想死諗過第二個辦法好唔好啊
1549333
你係咪癲咗啫
1550500
佢沽你揸 宜家玩大細啊
1552833
有間公司好古怪
1554233
我哋沽幾多張期指
1555700
佢啊照揸返幾多張
1557000
好似有心咁
1559033
邊個咁戇啊
1560500
呢個時候仲買升
1561833
真係跟到貼啊
1563167
似係啦
1564967
同我再沽多三張
1567267
佢哋又沽多三張啊
1568533
咁咪跟多三張囉
1570633
我頂你個肺啊
1572433
邊條友喺到攪攪震啊
1575133
同我再沽五百張
1576233
順便check吓邊條友響到
1577700
無厘頭咁喺到攪攪震
1579200
哦
1580167
老竇
1582367
方生 恆生指數又跌咗三十點啦
1585333
佢哋又沽多五百張啊
1586500
都話照跟咯
1588167
大家停一停先啊
1590000
你講畀我聽 你究竟想點
1591633
你宜家係咪鬥氣啊
1593733
吓
1595367
就算賭啊吓 賭大細啊
1597367
你買份贏面咁細嘅
1598733
全世界知個市會跌㗎啦 你啊偏買升
1601800
你係咪盲咗啫
1603200
Frankie 入貨
1604267
唔準
1605200
啲錢我㗎
1606367
老竇 check到啦
1608100
係時代證券有限公司
1612133
時代間仆街公司咪就係方展博嘅
1614200
個死仔 就真係
1617700
究竟佢諗緊乜嘢啊
1619100
好似同我哋賭大細咁啵
1621067
老竇
1622567
宜家呢我哋掂呢 即係佢唔掂
1625333
佢掂親即係證明我哋衰咗
1626933
擺到明同我哋對賭
1628200
每跌一點我哋唔見三百五十萬㗎
1630500
我一路喺到等 等咗七年啊
1632600
我都好心急㗎
1633567
就係等咗咁耐我唔想睇住你死啊
1635833
呢七年裏便我喺到等緊佢行衰運
1637367
點知冇可能㗎
1638533
佢一年好運過一年咁我點啊
1640067
就終於我諗通咗
1641533
要贏一個好運過你嘅人 只有一個辦法啫
1643500
就係你好運過佢
1645133
你由嘚佢送死啦
1646733
老竇啊 你洗乜咁㷫啫
1648700
我哋食硬佢㗎嘛
1650800
佢攘吓攘吓煩㗎嘛
1654133
喂 咪住先
1655833
嗰條衰仔會唔會收到啲咩風而我哋唔知嘅呢
1658467
收佢條命
1660267
嗰條衰仔盲中中咋嗎
1662633
你哋諗吓啊
1663467
呢幾年我邊鋪衰過嘅
1666233
你點知你會好運過佢
1667333
你要玩囉
1668200
你唔玩你呢一世都唔知㗎
1670000
運氣冇嘚度㗎
1671133
你一定要入局 一定要跴入去
1674533
丁生 佢又跟多五百張
1678667
好
1680067
我留手啊當我好蝦
1682867
好 等我送你去死
1685167
同我沽多五萬張 等佢永不翻身
1687933
嗰邊好大手啊 又沽多五萬張啊
1691000
阿博
1692833
我哋呢幾年贏嘅係技術
1694733
佢哋冇嘅亦都係技術
1696900
Okay我哋唔顧呢啲 同佢賭鋪運
1698800
賭一啲我哋唔叻唔精嘅嘢
1700333
個理由喺邊啊
1701733
我冇時間
1703200
你咁賭法啊 賭身家賭埋條命
1705167
梗係逼到自己冇時間啦
1706767
你宜家畀人牽住個鼻走啊
1708467
人哋落注先你跟 你有冇咁笨啊
1713633
我哋等咗咁耐啦
1715000
等多次機會啦 好唔好啊
1718433
呢七年嚟我不斷咁諗辦法
1720400
去對付丁蟹幾父子
1722800
但係你知唔知啊
1725700
有個女人等咗我七年
1728900
佢有心臟病隨時會死 我冇時間啦
1733367
我唔還手唔嘚㗎
1736467
所以今次無論輸定贏都好
1738500
我會將以後啲時間畀曬我老婆啊
1742233
所以我一定要盡快解決咗佢
1744900
若果唔係 第時到我有時間嘅時候我驚我冇用啦
1749900
有冇搞錯啊
1751100
佢真係揸返五萬張
1753867
個衰仔肯定係short咗㗎喎
1757200
老竇 好消息啊
1759233
五分鐘前銀行公會正式宣佈
1761033
加息一厘 即時生效
1763333
睇吓
1764167
咁就掂啦
1765200
班銀行佬驚個市唔夠冧 順勢跴多佢一腳啊
1767933
我哋呢五萬張 沽嘚應啦
1776067
我估佢跌百二點啫
1778667
臨尾都要加息跌多四十點
1781433
佢係咪真係咁好運啊
1785433
好 收皮
1786767
全日跌咗一百五十點
1788200
Yes
1790967
不過佢啊唔怪嘚我㗎
1792400
先撩者賤打死無怨啊
1794833
不過佢又唔抵可憐嘅 抵佢死㗎
1798133
有啲錢啊周身痕 咁攞嚟賤咁嘅
1800500
早死早著啦唉
1802300
真係
1806800
當初我玩股票都好叻
1809767
我都畀丁蟹鋸到我一頸血
1812567
你要賭啊嘛 我同你賭一鋪
1815200
吓
1821867
喺呢到抽一隻鬥大
1823400
如果你輸畀我嘅話
1824800
你唔好同丁蟹賭落去啦 吓
1831433
抽一隻啊
1856300
我哋夠鐘 行啊
1869267
喺好多年前我曾經問過我師父
1873000
究竟有咩方法我可以去贏一個
1875533
好運到只有天上有地下冇嘅人
1880500
我師父喺臨死嘅時候就同我講
1882300
佢叫我唔洗驚
1884267
佢話佢以窮一生嘅研究
1886233
同埋消化埋我爸爸嘅説話
1888800
佢終於呢就悟出一套
1890100
股票必勝嘅方法
1893567
呢個方法好簡單只有一百個字
1896133
佢話 股票必勝法 貪心輸錢贏
1901533
輸血不輸錢 人人去輸血
1905000
殺人不打風 落雨去離島
1908367
離家飲煉奶 見人領遺產
1911800
出獄嫌錢腥 快樂冇人格
1915067
出家冇人工 攻而無不克 戰無不勝矣
1931900
若果我阿爸同我師父仲在生嘅話
1936133
你估佢哋會點樣玩呢一鋪呢吓
1949967
又跌咗一百點
1951633
佢哋又沽貨我哋跟唔跟啊
1953300
照跟
1954867
滔滔啊
1955500
全世界睇個市死
1956933
如果你逆水行舟 咁唔掂㗎喎
1959533
唔好理佢啊 照跟
1968733
喂 嗰條衰仔仲有冇縮啊
1971267
我哋啊買跌 佢啊繼續買升 都係咁
1973600
佢真係痴咗線啊
1979167
好…個天要佢死我冇辦法
1982567
我哋買多五千張跌
1983833
佢哋又沽多五千張啊
1986000
冇問題
1987133
佢哋沽幾多我哋揸幾多
1988967
聽講成日加息啊
1989967
政府頭先賣地全部批低價成交
1991833
睇嚟個市仲有排跌㗎
1993567
唔洗理 照做
1994767
個市冧咗千幾點啦
1996367
我知
1997367
個消息一傳出去 個市再冧三百點啊
2004167
仔 點啊
2005933
老竇 今次我哋飽到啊
2007733
食消化餅都唔掂啊
2010733
呢啲我啊夠知啦
2012400
我係問嗰隻死烏蠅啊
2014300
仲有冇喺到嬲嬲貢啊
2017367
整一盲頭烏蠅
2019767
頂 真係煩
2021900
老竇 你話知佢啊
2024467
我梗係唔嬲嘚咁多嘅
2026900
佢老竇泉下有知啊
2028233
知道佢咁樣炒股票法啊
2030033
我諗佢都想佢早死早著
2032333
好 就由佢死
2034733
照跟
2045300
聽講美國佬派傘兵去緊斯拉斯啊
2047200
睇嚟隨時進攻啊
2048800
都跳樓啦
2050200
一打仗開市唔冧啊有鬼啦
2054100
都唔洗等打仗啦 個市又冧一百點啦
2058467
今次佢仲唔死
2060133
趁佢腳步下陷
2062167
唔好畀佢停 整多個砌反佢
2066833
買多三萬張跌 快啲
2068367
喂老竇 今日我哋買咗好多㗎啦
2070633
我哋已經用緊哥倫比亞個邊啲錢㗎
2072767
唔好講咁多啦 就收市啦
2074300
買唔切㗎 快啲啊 去
2076033
佢哋又沽咗三萬張啊
2079007
仲跟 阿博啊
2081300
你知唔知自己做緊乜嘢啊
2083033
收市啦
2083967
好彩跟嘚切
2088567
全日恆生指數跌到九千零五十點
2090467
總共跌咗二千二百五十點啊
2095733
老細…
2099200
每次股災啊我都發達
2100800
真係唔到你唔信邪嘅
2102200
老竇啊 咁啊星期一一開市
2103900
我哋平返曬所有倉啦
2106267
你唔記得上一次股災啊
2108167
吓 第一日跌四百幾點
2110300
係
2110667
第二日開返市跌千一點啊
2112533
-嗱 老竇啊  -你真係
2113733
今次我哋的而且確瞓凸咗身啊嘛
2116233
怕咩啊 星期一之後啊
2119100
冇人可以郁我哋五父子㗎啦
2121367
連政府都唔夠我哋多錢啊
2126067
我哋跴死咗隻烏蠅未啊
2128433
唔死都重傷 醫返都嘥藥費嗰種啊
2141700
我唔係想煩你
2144400
我想知道你幾時先肯收手
2147067
你睇吓
2151800
我唔明
2153800
我想你將呢篇嘢
2155067
重新編入電腦
2156467
重新再排列過
2158433
睇吓有冇咩其他嘅意思
2163000
你知唔知呢篇嘢有幾多個組合啊
2166100
用廿位嘅計數機去排都爆機啦
2168500
用電腦要排一年半載啊
2171533
宜家嘅關鍵係會唔會打仗
2174600
你唔好好咁去分析
2176167
對住個痴線佬亂噏嘅嘢
2178300
你係咪都痴線啊
2180667
個市冧緊啦 出便啲夥計啊
2183167
你睇吓 都冧曬啦
2185433
我哋呢幾年食住呢個機會
2187300
打到個江山返嚟啊
2189767
你宜家將啲錢亂揈亂坺
2192567
你嘅直覺去咗邊啊
2197367
我哋呢鋪一衰啊
2198967
就連根拔起永不超生㗎啦
2201267
我哋咩都冇嗰陣時啊點報仇啊
2203500
我哋等咗咁耐啊
2204367
你諗住鬥氣啊定諗住報仇先你講
2209733
好 你就攬住你老竇件衫做人
2214233
只有你自己先救到你自己
2217167
星期一開市 個市再冧嘅話
2220300
你同你老婆食鹹魚青菜 冇可能
2223100
如果你要跳樓
2224233
都要諗吓有個女人墊你屍底㗎
2226333
而佢仲有心臟病㗎
2228100
你唔諗你自己都要諗吓佢啊
2234667
阿博啊 呢一鋪我哋一衰
2238733
就即係話我哋辛辛苦苦賺返嚟嘅錢
2241000
雙手送畀丁蟹
2267267
滔滔 咩事啊
2271433
幫我空幾部電腦出嚟啊
2272967
我有啲嘢要排
2347433
你伯爺呢 生前係我哋三個嘅好朋友
2351367
節哀順變
2381833
終於可以了卻我嘅心願
2383900
你伯爺當年幫過我好大忙
2386833
因咩事 需要我哋幫你手
2391633
咁你嚟之前唔係諗好咗㗎咩
2394500
其實呢就…
2396167
即係…我唔知呢件事會係事成
2398433
我即管試吓㗎咋
2400333
唔緊要嘅 我哋之間嘅承諾係永遠㗎嘛
2403233
係
2408800
即係咁啊 咁多年嚟呢 即係幾位都應該係
2411067
經過好多風風浪浪㗎啦嗬吓
2416000
就…
2417733
就即係咁啊
2419900
即係幾位絕對係即係風雲人物
2421833
即係好出色嘅人士啦就係
2423567
但係我算你哋叻到抿呢
2425533
都唔係鋪鋪靠睇嘚準㗎吓
2427567
你心裏便想點 即管坦白講
2431700
其實我未知我自己想點㗎
2438867
即係…咁啊其實
2442133
係咪有好多鋪你哋都係靠好運呢
2444333
可以咁講
2454133
咁啦 你諗清諗楚之後
2457767
隨時嚟揾我哋
2498633
我諗到我想點啦
2500100
我想同三位借運啊
2501733
借運
2502900
係 我想摻你哋三位絕頂好運嘅人落我身到
2506900
我要同佢鬥運
2508033
星期一開市嘅時候
2509333
你哋可唔可以掃貨 買升啊
2514733
你即係想借我哋三個人嘅錢
2516800
去推高香港個市
2519000
點講都好啦
2520500
我真係好需要好運嘅人企喺我身邊㗎
2522667
老實講 以我哋今日三個嘅地位
2526167
如果我哋三個聯手
2527833
要推高香港個股市
2529600
我相信可以做嘚到
2532367
不過就算我哋三個
2534000
都唔可以對抗全世界
2536900
如果萬一真係打起仗上嚟
2539500
咁我哋抌多多錢落去
2541167
都係等於抌落鹹水海一樣
2543133
我明嘅 唔該曬
2555533
點啊
2559367
暫時未有頭緒
2561067
唔好理呢啲嘢住
2562067
頭先我見到韋家誠佢哋
2563400
佢哋應承肯借運畀我啊
2564900
三個有錢佬都肯應承借運畀我
2566633
呢鋪冇理由唔掂啦啩
2568567
我終於知道
2569733
點樣去對付一個好運嘅人
2571033
就係你一定要好運過佢
2573067
Ruby 即刻開定個盤
2574500
聽朝開市啊將龍成邦
2575967
同濟哥所有嘅資產全部攞去買跌
2577967
佢哋運數差唔多㗎啦
2579400
我哋就推去丁蟹嗰邊
2580600
搭沉丁蟹隻船
2582033
喂 奇跡啊 斯拉斯嗰個狂人呢
2584767
派咗個外相去日內瓦同美國佬講數
2587967
咁咪即係可能打唔成仗
2589600
運到啦
2592200
掂
2606133
信我啊 冇事㗎喎
2609433
你估嗰班美國佬真係咁正義啊
2611933
佢哋唔打仗點cap水啊
2615167
-Cap水 you know cap水  -爸…
2626400
Trust me
2628467
[外語]
2630467
實打仗㗎喎
2642433
方生 聽講New York有啲大基金
2644600
已經set定個盤 一開市啊掃貨啦
2653600
都唔知點樣先至講嘚明嗰幾隻鬼佬㗎
2662767
畀著我啊
2663933
都會出兵打仗啦 驚咩啫
2666600
爸 入便嗰三隻嘢啊
2669100
嗰個都唔講嘚笑㗎
2670733
一個黑手黨大佬
2672233
一個啊哥倫比亞number one大毒梟
2674233
最鮓嗰個都華爾街陀地㗎
2675900
嗰個都有頭有面㗎
2677767
一件事啫 都要講道理㗎嘛
2681000
係 咁宜家的而且確有消息話
2682900
場仗可能打唔成喎
2684233
我哋呢鋪喺到玩緊命㗎
2688267
你做嘢咁細膽點做大事啊
2691433
信老竇
2693500
冇事嘅
2695400
我收到風
2696433
話韋家誠 郭英中 同埋賀新
2698167
佢哋宜家喺倫敦同埋New York調動緊資金返嚟
2700400
應該做緊嘢啦
2703867
美國佬宣佈退軍五里啊
2708367
Don
2710633
Tell your father we won't take any risk
2715800
老竇啊 佢話…
2716733
唔洗講啦 講嚟講去都係嗰幾句嘢啫
2720267
唉 真係
2722600
你話畀佢哋聽 財不入急門
2725800
我哋有耐性啲
2727067
我哋做大事嘅 有咩事包我身上
2731833
Okay
2734267
Sorry
2735133
你洗乜同佢哋講對唔住啫
2740033
Okay喎
2742000
I am okay
2744467
斯拉斯退返祖國啦
2746867
美國總統開記者招待會話隨時會撤走曬所有軍隊啊
2753467
佢哋要你一陣平曬所有倉
2756500
唔係咁睇嘅
2759067
唔係咁睇嘅呢啲嘢 唉 真係
2761533
老竇 我唔係怕死啊
2763067
不過我唔想大家死嘚太難睇咋
2765400
宜家死梗啦咩
2776167
Shit
2779900
方生 嗰個狂人突襲美軍
2781633
美國佬出曬戰機啊